c8783b28-0a00-4afa-b82f-af73c7df929d

Файл создан автоматически прикладным решением "Бухгалтерия предприятия (учебная), редакция 3.0".
Он содержит идентификатор информационной базы и позволяет определить, что эта информационная база была скопирована.

При копировании файлов информационной базы, в том числе при создании резервной копии, не следует копировать этот файл.
Одновременное использование двух копий информационной базы с одинаковым идентификатором может привести к конфликтам
при синхронизации данных, отправке почты и другой работе с внешними ресурсами.

Если файл отсутствует в каталоге с информационной базой, то программа запросит администратора, должна ли эта
информационная база работать с внешними ресурсами.